Repository: TORISOUP/GTAV_InfernoScripts
Catalog: Inferno/Properties/EntitiesLocalize.*.resx
Languages: ja

# CrazyDrivingTitle
source: Rash driving
ja: 暴走運転

# CrazyDrivingDescription
source: Citizens drive rougher.
ja: 市民の運転が荒くなります。

# CitizenNitroTitle
source: Rocket acceleration (Around vehicles)
ja: ニトロ（市民）

# CitizenNitroDescription
source: The vehicles in which the citizen rides suddenly accelerate.
ja: 市民の乗る車が突然加速します。

# CitizenNitroInterval
source: Check frequency.
ja: 何秒おきに判定するか。

# CitizenNitroProbability
source: Probability of triggering.
ja: 発動確率。

# RobberTitle
source: Citizen vehicle robbery
ja: 市民車両強盗

# RobberDescription
source: Citizens rob vehicles in the vicinity.
ja: 市民が周辺車両を強盗します。

# RobberProbability
source: Probability of triggering.
ja: 発動確率。

# RobberInterval
source: Check frequency.
ja: 何秒おきに判定するか。

# CitizenNitroRange
source: Range of effects.
ja: 影響範囲。

# RobberRange
source: Range of effects.
ja: 影響範囲。

# CitizenVehicleBombProbability
source: Probability of triggering.
ja: 発動確率。

# CitizenVehicleBombInterval
source: Check frequency.
ja: 何秒おきに判定するか。

# CitizenVehicleBombRange
source: Range of effects.
ja: 影響範囲。

# CitizenVehicleBombTitle
source: Vehicle bombing.
ja: 車両爆雷化

# CitizenVehicleBombDescription
source: Vehicles in and around the area where the driver is riding will go on fire.
ja: 市民が乗った周辺車両が突然発火します。
